The double circle, or rather P1, as it's called in the exam, is two circles
Doppelkreis, oder besser gesagt, P1, wie es an der Prüfung benannt wird, sind zwei Kreise
flown in one go — so flown directly connected together. The entry and exit, however, are
an einer Landau geflogen, also direkt im Verbindung geflogen, ein und Ausleitung sind aber
on the same axis, or simply parallel to the axis you started on, so
auf gleicher Achse, beziehungsweise einfach parallel zu der Achse, wo man begonnen hat, also
I start on the axis, fly the first circle, the second circle, and the end of the second
ich starte auf der Achse, mache den ersten Kreis, den zweiten Kreis und der Ende vom zweiten
circle, the exit, must be parallel to the beginning of the whole thing. Then the
Kreis, das Ende, mehr als parallel zum Beginn von dem ganz 100 min, dann die
setting and maintaining of a certain bank angle and the ending of that bank angle with energy management,
und Einstellungen einer gewissen Fährlage und Beendigung dieser Fährlage mit Energiemanagement
you could say, summarised.
kann man sagen, totalisierend.
Okay, I could begin the whole thing flown with the brakes at the knot in the hand.
Okay, ich könnte das Ganze beginnen mit der Bremse am Steg in der Hand geflogen.
That means you take both brakes very loosely at the knot in your hand and then try to pull the brakes
Das heißt, ihr nehmt beide Bremsen ganz locker am Steg in der Hand und probiert dann die Bremsen
down to minimum sink at the very least.
auf jeden Fall aufs geringste sinken zu ziehen.
We start the manoeuvre with both brakes pulled to minimum sink.
Wir starten bei den Manöver mit den beiden Bremsen gezogen auch beim geringsten sinken.
We always check first, before initiating the turn, that the airspace is clear,
Wir checken immer zuerst, bevor wir dann die Kurvereinheiten auf der Luftraumfreihe ist,
and if that's the case, then we initiate the right circle.
wenn das der Fall ist, dann leiden wir den Rechtskreis ein.
We can now define the bank angle of the circle a bit with the inside brake.
Die Queerlage vom Kreis können wir jetzt mit der Innenbremse etwas definieren.
So once we're in the bank, we then simply pull the inside brake slowly down,
Also haben wir zwei in die Queerlage, dann ziehen wir einfach die Innenbremse ein langesam
moment, and as the wing loses a bit of bank angle, then we may
Moment, kommt und die Schirm, wie ein bisschen Queerlage verliert, dann dürfte dann
pull two or three centimetres to set the bank angle better again.
einmal zwei, drei Zentimeter ziehen, um die Queerlage wieder erneut besser einsstellen.
And then just before we've finished the second circle, so just before we're on our
Und dann kurz bevor wir den zweiten Kreis beendet haben, also kurz bevor wir auf unserem
flight line again, we move with the body into the neutral position and then, just before our
Fluch sind, gehen wir mit den Körper in die neutralen Stellung und ziehen dann kurz vor unserer
flight line, we pull the outside brake down, so that we are theoretically back at minimum
Flucht die Außendbremse nach unten, so dass wir theoretisch wieder beim gering
sink. Of course you don't have to pull the brakes that far down — so a bit of brake,
Statt natürlich die Bremsen müssen nicht so weit herunterziehen, das heißt etwas Bremsen
for minimum sink, then exactly the same procedure, left hand up, weight to the right, bank angle
für das geringste sinken, dann genau gleich vor, links hoch, gewicht recht rein, Queerlage
set, defined, then just before we're on our flight line at the end of the second circle,
einstellen, definieren, dann kurz bevor wir auf unserer Flucht sind beim zweiten Kreis,
go to a neutral sitting position, take the hand back down, so that as much as possible we come out of the whole thing
sagt, neutrale Sitzposition aus dem Hand runternehmen, so dass wir möglichst beidzeitig gepremst
braked symmetrically on both sides. And only then can we transition back into
aus dem ganzen Wiederherraus kommen. Und erst danach, sagt, können wir wieder in den
glide flight. For the double circle, a defined flight axis is taken.
Gleitsflug übergehen. Für den Doppelkreis wird eine vorgegebene Flugaxe
Through measured pulling of the right brake line, two right-turning circles
eingenommen. Durch dosiertes Ziehen der rechten Steuerleine werden zwei rechtsdrehende Kreise
are flown without interruption within a maximum of 20 seconds. With early slowing of the
ohne Unterbruch innerhalb maximal 20 Sekunden geflogen. Mit frühzeitigem Verlangsamen der
turn, the manoeuvre is exited on the original flight axis. Through measured
Drehung wird das Manöver auf der ursprünglichen Flugaxe ausgeleitet. Durch dosiertes
braking, any following roll and pitch motions are caught and the wing is stabilised.
Anbremsen werden Nachfolgen der Roll- und Nik-Bewegungen abgefangen und der Schirm wird stabilisiert.
Important: timing stops only when the wing is flying stable on the original flight axis.
Wichtig, die Zeitmessung stoppt erst, wenn der Schirm stabil auf der ursprünglichen Flugaxe
again.
fliegt.